#Consejos para la pantalla de carga
#Gracias a 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji and others for tip suggestions
#
#Caracteres máximos para un consejo: 77 (más pueden salir de la pantalla)
#La siguiente línea, incluyendo el "#" son 77 caracteres
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
¿Tienes alguna pregunta? Únete a nuestro servidor de Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Puedes vincular el menú de misiones a una clave, en lugar de usar el libro
Asegúrate de revisar lo que puedes hacer con los ajustes del ratón
¡Literalmente pedernal y acero!
Mochila del aventurero: cuadrícula de fabricación, cama y almacenamiento de líquidos integrados
¡Cuidado con la contaminación!
¿Encontraste un error? Infórmelo en GitHub o Discord
Puede marcar artículos con NEI ("a" por defecto)
Es NEI, no JEI. Utilícelo con frecuencia.
Tu elección no está lista
¡Prueba también GT:NH!
Vuelve a colocar la "Mina" en Minecraft
¡No salgas por la noche!
Abandonar todos los conocimientos y esperanzas de vainilla todos vosotros los que entréis aquí
A veces es mejor huir que luchar contra algunos mobs
¡Prepárate para tardar horas en construir una sola máquina multibloque!
¡Presiona F7 para ver los lugares donde los mobs pueden aparecer!
¡Presiona F9 para ver bordes de chunk!
El microcrafteo es el amor, El  microcrafteo es vida
¿Cuántos circuitos has creado en su vida?
XAERO's WORLD MAP: Presiona "M"
sqrt(-1) ¡te ama!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): Verdadero
Todo lo que tenías que hacer era seguir el maldito Questbook, ¡CJ!
Haz clic en un objeto del libro de misiones para mostrar su receta en NEI
¿Por qué no visitar Nuclear Tech? Tenemos una... Bombas de hidrógeno
Si es demasiado tedioso es que lo estás haciendo mal
¿También observas tu horno mientras cocinas tu comida?
Siempre hay algo que puedes hacer mientras esperas
Usa F3 + S para recargar el sonido si se ha ido
La visa se trata de generar problemas, no solucionarlos - Rongmario
¡Visita r/feedthemems!
¡QUIERO IR A LA LUNA! - St4o
Hola @Bufka2011 por qué copiaste nuestras reglas (GTNH) :kekwhat:
¿Ya ha fabricado un sistema de AE2?
Presiona O para ocultar la capa NEI
Prueba también GregTech: ¡Nuevos Horizones!
¿3.6 Roentgen?
¡La Fábrica debe Crecer!
¿Has probado Esquematica?
¡Cuidado, LA HORDA SE APROXIMA!!!!
¡Ten cuidado de los Glífidos
Bomba de Hidrógeno VS Bebé tosiendo
¡Di hola a DreamMaster de Bufka2011!
¿Qué? ¿El Warden es un jefe duro? Nada malo, nada bueno. Facilito Nave de invasión Marciana
Esto no es un error, ¡es una anomalía!
El reactor ZIRNOX va FIUUMMMMMMM
Oh no, ZIRNOX va hablar en Taliban!!!!
PotatOS es gracioso :D
¿Ha comprobado los ajustes de los gráficos?
¿Cuánta memoria RAM tienes? 6 GB de ram para NT:NH es perfecto!
Por favor, no se rinda, ni rompa su PC de Frustración
¡Históricamente correcto! Tal vez...
¡Un 50% de precisión científica!
¿Qué te parece compartir este modpack con tus amigos?
¡El extraño meteorito aterrizó ADENTRO nuestra cueva de roca!
¡Yaaay, contaminación! >:D
Oh, no, la contaminación. :(
¿Tienes protección contra la radiación contigo?
¡Asegúrate de revisar si hay una nueva actualización!
La mejor manera de procesar el mineral es Acidificación + Centrifugado
El mineral cristallizado te da 2 lingotes al fundirlo
¡Los Hornos Eléctricos de NTM son NECESARIOS!
No extraiga carbón sin protección respiratoria
Fan Número 1 del Asbesto
Ella era «Nuclear» en mi «Tech» hasta que yo «New Horizons»
¿Ya has automatizado la producción de alimentos?
Es Automático, no Auto Maniático
¡No olvide alimentar a tu gato!
La carga de Minecraft puede tomar un rato
La carga del mundo puede tomar un rato
¡Puedes sugerir tus ideas en el repositorio GitHub de NTNH!
¡Puedes sugerir tus ideas sobre el Discord de NTNH!
¿Necesitas ayuda con NTM? ¡Encuentra SavageVegeta en YouTube!
¿Sabes de matemática? La vas a necesitar.
2 idiotas 1 reactor y 3 bananas
¡La noche es aterradora!
OH DIOS MIO EL CREEPER NUCLEAR ES VERDADERO.
¡Es un dolor de huevo este Modpack!
¡Hola Mellow!
¡Hola HBMTheBobcat!
¡Hola DreamMaster!
Hello JamesH2!
Hello everyone!
Explore structures like antennas for early resources  
Build multiple furnaces to speed up alloy production  
Sirens going UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro this RBMK is so hot... Nevermind
Turrets are doing RATATATATATA
Brother. The darkness is coming.
Use HE to RF converters!
Use RF to HE converters!
Check the mod’s wiki for detailed information
Experiment with machine upgrades to increase efficiency
Account for pollution mechanics - they impact gameplay
Control pollution to avoid problems with these cockroaches
Use soot towers to reduce pollution
Have fun and experiment - NTM offers endless possibilities
Creepers are TERRIFYING in here
Also try S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Also try Factorio!
Call your mom, make her happy
NEI recipe lookup: hover + R
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
Drainage pipe may not be too good for the environment.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
It's all about the game
Craft flippers to swim faster.
GregTech 6 is peak.
Supersymmetry is peak.
bob pls port to 1.20
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
There's meteors. Build a roof. (#1)
The blast furnace extension increases speed with the same fuel consumption. (#2)
Don't want to use buckets for water? Use an infinite barrel instead. (#3)
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle. (#4)
Press F1 for help. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Not too good for the environment, though. (#11)
Fans are activated by redstone and push entities around. Ideal for tree farms. (#12)
Don't set the microwave to the highest setting. (#13)
Fractioning towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Get a gun. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveoyr belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
