#Trucchi per la schermata di caricamento
#Grazie a 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji e altri per i suggerimenti dei trucchi
#
#Massimi caratteri per un suggerimento: 77 (di più potrebbero uscire dallo schermo)
#La riga sottostante, incluso "#" sono 77 chars
#Adventurer's backpack? Volevi dire griglia di crafting, letto e fluidi integrati
#
Hai una domanda? Unisciti al nostro server Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Puoi associare il menù delle quest a un tasto, invece di usare il libro
Assicurati di controllare cosa puoi fare con Mouse Tweaks
Letteralmente un acciarino!
#Adventurer's backpack: griglia di crafting, letto e fluidi integrati
Attenzione all'inquinamento!
Hai trovato un bug? Segnala su GitHub o Discord
Puoi salvare gli oggetti con la NEI ("a" di default)
È NEI, non JEI. Usalo spesso.
Il tuo piccone non è pronto
Prova anche GT:NH!
Rimetti "Mine" in Minecraft
Non uscire la notte!
Lasciate ogni conoscenza del vanilla voi che entrate
A volte è meglio fuggire che combattere con alcuni mob
Sii pronto a impiegare ore per costruire un solo macchinario multiblock!
Premi F7 per vedere i punti in cui i mob possono nascere!
Premi F9 per vedere i confini dei chunk!
Microcrafting è amore, microcrafting è vita
Quanti circuiti hai craftato nella tua vita?
XAERO's WORLD MAP: PREMI[M]
sqrt(-1) ti ama!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Tutto quello che dovevi fare era seguire la dannata questline, CJ!
Clicca su un oggetto nel libro delle quest per vedere la ricetta nella NEI
Perché non visitare Nuclear Tech? Abbiamo... bombe all'idrogeno
Se è troppo faticoso, lo stai facendo nel modo sbagliato
Resti pure a guardare il forno mentre cuoce il cibo?
C'è sempre qualcos'altro che puoi fare mentre aspetti
Usa F3 + S per ricaricare l'audio se scompare
La vita consiste nell'aprire issue, non nel chiuderli - Rongmario
Visita r/feedthemems!
VOGLIO RAZZO VOGLIO LUNA - St4o
Ciao @Bufka2011, perché hai copiato le nostre regole (GTNH)?
Hai già creato il sistema AE2?
Premi O per nascondere l'interfaccia NEI
Prova anche GregTech: New Horizons!
3.6 Roentegen?
Factory Must Grow!
Hai provato la Schematica?
C'è uno sciame davanti a te!
Attenzione ai glyphid
Bomba all'idrogeno VS Neonato che tossisce
Saluta DreamMaster da parte di Bufka2011!
Cosa? Il Warden è un boss difficile? Pfft... Nave d'invasione marziana
Questo non è un bug, è un'anomalia!
ZIRNOX fa brrrrrr
Oh no, ZIRNOX fa BOOOOOM
PotatOS fa ridere :D
Hai controllato le impostazioni grafiche?
Quanta RAM hai? 6GB per NT:NH sono perfetti!
Non ragequittare
Storicamente accurato! Forse...
Scientificamente accurato al 50%!
Che ne dici di condividere questo modpack con i tuoi amici?
Il maledetto meteorite è atterrato DENTRO la nostra caverna!
Yaaay, inquinamento! >:D
Oh no, inquinamento. :(
Hai con te la protezione dalle radiazioni?
Assicurati di controllare se c'è un nuovo aggiornamento!
Il modo migliore per trattare i minerali è Acidizer + Centrifuge
I minerali cristallizzati ti danno 2 lingotti quando li fondi
Le fornaci elettriche di NTM sono d'obbligo!
Non scavare carbone senza protezione respiratoria
Il fan numero uno dell'amianto
Lei era 'Nucleare' sulla mia 'Tech' finché non ho fatto 'New Horizons'
Hai già automatizzato la produzione di cibo?
È automatizzato, non automizzato
Non dimenticare di dare da mangiare al gatto!
Il caricamento di Minecraft può richiedere tempo
Il caricamento del mondo può richiedere tempo
Puoi suggerire le tue idee sul repo GitHub di NTNH!
Puoi suggerire le tue idee sul Discord di NTNH!
Ti serve aiuto con NTM? Cerca SavageVegeta su YouTube!
Conosci la matematica? Ne avrai bisogno
2 idioti 1 reattore
La notte è DAVVERO spaventosa!
CREEPER NUCLEARE OMGWTF
Spina-Nel-Culo modpack!
Ciao Mellow!
Ciao HBMTheBobcat!
Ciao DreamMaster!
Ciao JamesH2!
Ciao a tutti!
Esplora le strutture come le antenne per le risorse iniziali  
Costruisci più fornaci per velocizzare la produzione di leghe  
Le sirene fanno UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro questo RBMK è così caldo... Non importa
Le torrette stanno facendo RATATATATATATATA
Fratello. L'oscurità sta arrivando.
Usa i convertitori da HE a RF!
Usa i convertitori da RF a HE!
Controlla la wiki della mod per informazioni dettagliate
Sperimenta con gli upgrade delle macchine per aumentare l'efficienza
Tieni conto dell'inquinamento: influisce sul gameplay
Controlla l'inquinamento per evitare problemi con quegli scarafaggi
Usa le torri di fuliggine per ridurre l'inquinamento
Divertiti e sperimenta: NTM offre possibilità infinite
I Creeper sono TERRIFICANTI qui
Prova anche S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Prova anche Factorio!
Chiama tua mamma, falla felice
Ricerca ricette NEI: cursore + R
Le caldaie standard possono esplodere quando sono piene.
I fluidi possono essere eliminati col tubo di drenaggio.
Il tubo di scarico potrebbe non essere il massimo per l'ambiente.
Gli stampi della fonderia si rimuovono col cacciavite.
È tutto merito del gioco
Crafta delle pinne per nuotare più velocemente.
GregTech 6 è peak.
Supersymmetry è peak.
bob pls porta alla 1.20
il port alla 1.8.9 arriverà presto, fidatevi di me.
Ci sono i meteoriti. Costruisci un tetto. (#1)
L'estensione dell'altoforno aumenta la velocità a parità di carburante. (#2)
Non vuoi usare secchi per l'acqua? Usa un barile infinito allora. (#3)
Le fornaci di ferro sono più efficienti e non bruciano se inattive. (#4)
Premi F1 per la guida. (#5)
Le fornaci di mattoni cuociono i materiali da costruzione più velocemente. (#6)
I boiler standard esplodono quando sono pieni. I boiler industriali si fermano e basta. (#7)
Il tuo RBMK fa fuoriuscire radiazioni? Usa i pannelli di copertura. (#8)
Le pompe di controllo di flusso cambiano la priorità di distribuzione dei fluidi. (#9)
I tubi pneumatici spostano oggetti istantaneamente, anche nei chunk non caricati. (#10)
I fluidi possono essere eliminati con un tubo di scarico. Ma non è troppo buono per l'ambiente. (#11)
I ventilatori sono attivati dalla redstone e spingono le entità. Ideali per farm di alberi. (#12)
Non mettere il microonde al massimo. (#13)
Le torri di frazionamento si collegano verticalmente per aumentare la resa. (#14)
Fullerite troppo difficile? Produci fuliggine fine con un forno a pirolisi. (#15)
L'esplorazione ti ricompensa. Chissà cosa troverai. (#16)
Ti senti male? Controlla se c'è amianto nelle vicinanze. (#17)
Serve molto carburante all'inizio? Il Nether è pieno di carbone ardente. (#18)
Prenditi una pistola. (#19)
L'Alessandrite richiede esplosivi per essere estratta. (#20)
Gli stampi della fonderia possono essere rimossi con un cacciavite. (#21)
No, non puoi potenziare un piccone danneggiato. (#22)
Usa un cacciavite su un bruciatore a fluido per aumentare la combustione. (#23)
Usa del colorante su un pilone per cambiare il colore dei cavi collegati. (#24)
I condensatori costano meno dei blocchi di energia e si scaricano più rapidamente. (#25)
Svuota le parti della fonderia con una pala. Otterrai scarti di fonderia. (#26)
I teletrasporti spostano ogni entità, anche oggetti sui nastri. (#27)
Alcune ricette richiedono blueprint reperibili nelle strutture. Puoi anche acquistarli da Bobmazon. (#28)
Conta solo il gioco. (#V9)
L'inverno finirà comunque, non importa come. (#V9)
Tu sai come lo facciamo. (#V9)
Amico, sono morto. (#328)
Non abbiamo mai trovato il corpo. ( )
Tritura il grano per triplicare il pane. (#S1)
quanti pani hai mangiato (#S2)
I due slot a destra del VAB servono per i viaggi DA e VERSO altri pianeti. (#S3)
Le unità dello sciame di Dyson decadono più velocemente se sono numerose. (#S4)
L'argilla è preziosa nello spazio! (#S5)
Non atterrare a Y=63 su Moho, Laythe, o Eve! (#S6)
Il tavolo di modifica delle armature può aggiungere un PLSS per respirare nello spazio. (#S7)
Il fuoco amichevole non sarà tollerato! (#S8)
Crafta delle pinne per nuotare più velocemente. (#S9)
A volte gli Stivali Pesanti sono ottimi in bassa gravità. (#S10)
Puoi sopravvivere con soli 0.1atm di O2 puro. (#S11)
Ti basta una sola presa d'aria per respirare senza supporti. (#S12)
I filtri CO2 e le pellicole di alghe recuperano O2 in orbita. (#S13)
La stazione orbitale non si muove? Aggiungi più motori! (#S14)
Non dimenticare di clonare il drive della stazione orbitale! (#S15)
wi wi wi. (#???)
