#Советы для загрузочного экрана
#Спасибо 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji и другим за советы.
#
#Максимальное количество символов для совета: 77 (больше не поместится на экране)
#Строка ниже, включая символ "#", состоит из 77 символов.
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Есть вопрос? Присоединяйтесь к нашему Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Вы можете привязать меню квестов к клавише вместо использования книги
Посмотрите что вы можете делать с Mouse Tweaks
Буквально flint and steel!
Adventurer's backpack: сетка крафта, кровать и хранилище жидкостей
Остерегайтесь загрязнения!
Нашли баг? Сообщите об этом на GitHub или Discord
Вы можете добавить элементы в закладки с NEI ("a" по умолчанию)
Это NEI, а не JEI. Используйте его часто.
Твоя кирка ещё не готова
Также попробуйте GT:NH!
Верните "Mine" обратно в Minecraft
Не выходите ночью!
Забудь все знания о ваниле сей сюда входящий
Иногда лучше сбежать, чем сражаться с мобами
Будьте готовы потратить часы, чтобы построить одну многоблочную машину!
Нажмите F7, чтобы увидеть места, где могут появиться мобы!
Нажмите F9, чтобы увидеть границы чанков!
Микрокрафтинг - это любовь, микрокрафтинг - это жизнь
Сколько микросхем вы создали в своей жизни?
XAERO's WORLD MAP: PRESS[M]
sqrt(-1) любит тебя!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Всё, что тебе нужно было сделать, это следовать чёртовой линии квестов CJ!
Нажмите на предмет в книге квестов, чтобы показать рецепт в NEI
Почему бы не посетить Nuclear Tech? У нас есть... водородные бомбы
Если это слишком утомительно, вы делаете это неправильно
А вы тоже наблюдаете за вашей печкой во время готовки еды?
Всегда есть что-то, что вы можете сделать во время ожидания
Используйте F3 + S для перезагрузки звука, если он исчез
Жизнь - это открытие ишью на GitHub, а не их закрытие - Rongmario
Посетите r/feedthemems!
Я ХОЧУ РАКЕТУ Я ХОЧУ ЛУНУ - St4o
Привет, @Bufka2011, почему ты скопировал наши (GTNH) правила :kekwhat:
Уже создали систему AE2?
Нажмите О, чтобы скрыть скрыть интерфейс NEI
Также попробуйте GregTech: New Horizons!
3.6 Рентген?
Завод должен расти!
Уже пробовали Schematica?
Впереди рой!
Остерегайтесь глифидов
Водородная Бомба VS Кашляющий Младенец
Скажи привет DreamMaster от Bufka2011!
Что? Варден это сложный босс? Пфф... Марсианский корабль вторжения
Это не баг, это аномалия!
Цирнокс делает бррррррррр
О нет, Цирнокс делает БУУУУМ
КартошкОС смешная :D
Ты уже проверил настройки графики?
Сколько у тебя ОЗУ? 6ГБ для NT:NH идеально!
Не бросай игру в порыве гнева
Исторически достоверно! Наверно...
На 50% научно достоверно!
Как насчет поделиться этим модпаком с друзьями?
Чёртов метеорит приземлился ВНУТРЬ нашей горной пещеры!
Йеее, загрязнение! >:D
О нет, загрязнение. :(
Ты не забыл защиту от радиации?
Проверь, есть ли новое обновление!
Лучший способ переработки руды - окислитель + центрифуга
Кристаллизированная руда даёт вам 2 слитка при плавке
Электрические печи NTM офигенные!
Не добывай уголь без защиты дыхания
Фанат Асбеста Номер Один
Она "Nuclear" на моём "Tech", пока я не "New Horizons"
Вы уже автоматизировали производство еды?
"Автоматизировано", а не "автоматировано"
Не забудьте покормить свою кошку!
Загрузка Minecraft может занять некоторое время
Загрузка мира может занять некоторое время
Вы можете предложить свои идеи в GitHub репозитории NTNH!
Вы можете предложить свои идеи на NTNH Discord!
Вам нужна помощь с NTM? Найдите SavageVegeta на YouTube!
Хорош ли ты в математике? Она тебе понадобится.
2 идиота 1 реактор
Ночь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО страшная!
ЧЗХ ЯДЕРНЫЙ КРИПЕР
Боль-Моя-Дырка-Задница модпак!
Привет Mellow!
Привет HBMTheBobcat!
Привет DreamMaster!
Привет JamesH2!
Привет всем!
Исследуйте структуры, такие как антенны, для ранних ресурсов  
Постройте несколько печей для ускорения производства сплавов  
Сирены делают УУУУУУУУУУУУААААААААААААААААААААААААААААУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
Бро, этот РБМК такой горячий... Неважно
Турели делают РATATATATA
Брат. Тьма наступает.
Используйте HE to RF конвертеры!
Используйте RF to HE конвертеры!
Проверьте вики мода для получения подробной информации
Экспериментируйте с улучшениями машины для увеличения эффективности
Учитывай механику загрязнения - она влияет на игру
Контролируйте загрязнение, чтобы избежать проблем с этими тараканами
Используйте выхлопные башни для снижения загрязнения окружающей среды
Веселитесь и экспериментируйте - NTM предлагает безграничные возможности
Криперы здесь просто УЖАСАЮЩИЕ
Также попробуйте S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Попробуйте также Factorio!
Позвони своей маме, сделай её счастливой
Просмотр рецептов в NEI: наведите курсор + R
Стандартные бойлеры взрываются при полном заполнении.
Жидкости можно сливать с помощью сливной трубы.
Сливная труба может быть не слишком хороша для окружающей среды.
Заготовки литья могут быть извлечены с помощью отвёртки
Все дело в игре
Сделайте ласты для более быстрого плавания.
GregTech 6 - пик.
Supersymmetry - пик
bob пж портани на 1.20
порт на 1.8.9 скоро будет поверьте мне пацаны.
Тут метеориты. Построй крышу. (#1)
Расширение доменной печи увеличивает скорость с тем же расходе топлива. (#2)
Не хочешь использовать ведро для воды? Используй бесконечную бочку. (#3)
Железные печи более эффективны и не сжигают топливо во время простоя. (#4)
Нажмите F1 для справки. (#5)
Кирпичная печь быстрее плавит строительные материалы, например камень. (#6)
Стандартный бойлер взрывается. Промышленный котёл просто остановится. (#7)
Ваш РБМК излучает радиацию? Используй панели РБМК. (#8)
Помпа контроля потока используется для изменения приоритета в трубах. (#9)
Пневмотрубы мгновенно перемещают предметы через незагруженные участки. (#10)
Жидкости можно сливать через трубу. Однако это не очень хорошо для природы. (#11)
Вентиляторы активируются редстоуном и толкают объекты. Идеально для ферм. (#12)
Не устанавливайте микроволновку на максимальную мощность. (#13)
Ректификационные колонны можно устанавливать друг на друга. (#14)
Фуллерит слишком сложен? Сделай мелкую сажу в пиролизной печи (#15)
Исследование окупается. Кто знает, что вы найдете. (#16)
Плохо себя чувствуешь? Проверь на наличие асбеста вокруг. (#17)
Нужно много топлива? В Аду полно адского угля. (#18)
Раздобудь пушку. (#19)
Для добычи александрита нужна взрывчатка. (#20)
Литейные формы можно удалить отверткой. (#21)
Нет, ты не можешь прокачать поврежденную кирку. (#22)
Использование отвёртки на жидкостном котле увеличит его скорость. (#23)
Использование краски на ЛЭП изменит цвет подключенных проводов. (#24)
Конденсаторы имеют более высокие темпы разряда по чем энергохранилища. (#25)
Любая плавильня может быть опустошена лопатой. Это даёт литейный лом. (#26)
Телепорты могут телепортировать что угодно, даже предметы на конвейере. (#27)
Некоторые рецепты требуют чертежей, которые находятся в структурах. Вы также можете купить их в Bobmazon. (#28)
Все дело в игре. (#V9)
Зима всё равно закончится, что бы ни случилось. (#V9)
Вы знаете, как мы это делаем. (#V9)
Чувак, я труп. (#328)
Мы так и не нашли тело. ( )
Измельчите пшеницу, чтобы утроить количество хлеба. (#S1)
сколько хлеба ты съел (#S2)
Два правых слота VAB предназначены для расчета поездок С и НА другую планету. (#S3)
Чем больше единиц роя Дайсона, тем быстрее они распадаются. (#S4)
Глина ценна в космосе! (#S5)
Не приземляйтесь на Y=63 на Мохо, Лейт, или Еве! (#S6)
Стол модификации брони может добавить к вашей броне систему PLSS. (#S7)
Огонь по своим не приветствуется! (#S8)
Сделайте ласты для более быстрого плавания. (#S9)
Ботинки управляемой гравитации полезны для условий низкой гравитации. (#S10)
Вы можете выжить как минимум 0.1атм чистого О2. (#S11)
Для самостоятельного дыхания нужна только один воздушный клапан. (#S12)
Скрубберы CO2 и водорослевые пленки могут непрерывно восстанавливать O2 на орбите. (#S13)
Орбитальная станция не может совершить полёт? Добавьте больше движков! (#S14)
Не забудьте клонировать диск вашей орбитальной станции! (#S15)
wi wi wi. (#???)
