#Підказки завантажувального екрану
#Дякуємо 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji та іншим за пропозиції підказок
#
#Максимальна кількість символів: 77 (більше можливо вийде за екран)
#Рядок нижче, включно з "#" містить 77 символів
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Маєте питання? Приєднуйтесь в наш Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Ви можете налаштувати відкриття квестів кнопкою, замість книги в інвентарі
Не забудьте перевірити що можна робити в інвентарі з Mouse Tweaks
Буквально кремінь та сталь!
Ранець мандрівника: сітка крафту, ліжко та місце рідини
Остерігайтеся забруднення!
Знайшли баг? Повідомте про це на GitHub або Discord
Ви можете додати елементи до закладок NEI ("a" за замовчуванням)
Це NEI, а не JEI. Використовуйте його часто.
Ваше кайло ще не готово
Також спробуйте GT:NH!
Поверніть "Mine" в Minecraft
Не виходь вночі!
Залиште всі ванільні знання всі ви, хто заходить сюди
Іноді краще дати драпака, ніж битися з мобами
Будьте готові витратити години на побудову однієї багатоблочної машини!
Натисніть F7, щоб побачити, де можуть з'явитися моби!
Натисніть F9, щоб побачити межі чанків!
Мікрокрафтинг – це любов, мікрокрафтинг – це життя
Скільки мікросхем ви створили за своє життя?
МАПА СВІТУ XAERO's: НАТИСНІТЬ АНГЛІЙСЬКУ [M]
sqrt(-1) любить тебе!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Все, що тобі потрібно було зробити, це слідувати клятому квесту, СіДжей!
Натисніть на предмет у квестбуці, щоб показати його рецепт в NEI
Чому б не відвідати Nuclear Tech? У нас є... водневі бомби
Якщо це занадто нудно - ви робите це неправильно
Ви також стежите за своєю духовкою під час випікання їжі?
Завжди є щось інше, чим можна зайнятися під час очікування
Натисніть F3 + S, щоб перезавантажити звук, якщо він зник
У житті важливо розв'язувати проблеми, а не закривати їх - Ронгмаріо
Відвідай r/feedthemems!
Я ХОЧУ РАКЕТУ, Я ХОЧУ МІСЯЦЬ - St4o
Привіт @Bufka2011, чому ти скопіював наші (GTNH) правила :kekwhat:
Ти вже створив Систему AE2?
Натисніть O, щоб приховати інтерфейс NEI
Також спробуй GregTech: New Horizons!
3,6 Рентгена?
Завод має зростати!
Ви пробували Schematica?
Тут рій попереду!
Остерігайся Гліфідів
Воднева бомба проти кашляючого малюка
Передавай привіт DreamMaster з Bufka2011!
Що? Варден тяжкий бос? Пффф... Марсіанський Корабель Вторгнення
Це не баг, це аномалія!
ЗІРНОКС робить брррррр
О ні, ЗІРНОКС робить БУУУУУМ
PotatOS кумедна :D
Ти перевірив налаштування графіки?
Скільки у тебе оперативної пам'яті? 6GB для NT:NH - ідеально!
Не рви терпець - продовжуй грати
Історично достовірно! Можливо...
50% наукової точності!
Як щодо того, щоб поділитися цим модпаком з друзями?
Цей чортів метеорит приземлився ВСЕРЕДИНІ нашої кам'яної печери!
Урааа, забруднення! >:D
О ні, забруднення. :(
У вас є з собою захист від радіації?
Обов'язково перевірте, чи є нове оновлення!
Найкращий спосіб обробки руди - це підкислювач + центрифуга
Кристалізована руда дає 2 злитки при переплавці
Електричні печі NTM це потреба!
Не видобувайте вугілля без засобів захисту
Фанат азбесту номер один
Вона була Ядерна на моїй Технології, поки я не став Новим Горизонтом
Ви вже автоматизували виробництво продуктів харчування?
Це автоматизовано, а не оптимізовано
Не забудьте погодувати свою кицю!
Завантаження Minecraft може тривати деякий час
Завантаження світу зайняти певний час
Ви можете запропонувати свої ідеї у репозиторії GitHub NTNH!
Ви можете запропонувати свої ідеї в Discord NTNH!
Вам потрібна допомога з NTM? Знайдіть канал SavageVegeta в Youtube!
А ти знаєш математику? Вона тобі знадобиться
2 ідіоти 1 реактор
Ніч РЕАЛЬНО дуже страшна!
МАТИ ВАСИЛЕВА ТЕРМОЯДЕРНИЙ КРІПАК
Біль-у-Сраці зборка!
Привіт, Mellow!
Привіт HBMTheBobcat!
Привіт DreamMaster!
Доброго дня, JamesH2!
Привіт усім!
Досліджуйте такі структури, як антени для початкових ресурсів  
Побудуйте кілька печей, щоб пришвидшити виробництво сплавів  
Сирени роблять УУУУУУУУАААААААААААУУУУУУУУАААААААААААУУУУУУУУ
Бро цей РБМК дуже гарячий... Неважливо
Турелі роблять РАТАТАТАТАТАТТАТА
Брате. Темрява наближається.
Використовуйте конвертори HE на RF!
Використовуйте конвертори RF на HE!
Використовуйте вікі моду для докладної інформації
Експериментуйте з вдосконаленнями машин для підвищення ефективності
Не забувайте за механіки забруднення - вони впливають на геймплей
Контролюйте забруднення щоб уникнути проблем з тарганами
Використовуй димову трубу для того щоб зменшити забруднення
Розважайтесь і експериментуйте - NTM пропонує нескінченні можливості
Кріпери тут ДУЖЕ страшні
Також спробуйте S.T.A.L.K.E.R. Anomaly G.A.M.M.A!
Також спробуйте Factorio!
Зателефонуйте своїй мамі, зробіть її щасливою
Щоб шукати рецепти в NEI - наведіться на річ, натисніть R
Звичайні бойлери можуть вибухнути при переповненні.
Рідини можна спорожнити за допомогою стічних труб.
Стічні труби можуть бути не дуже корисними для середовища.
Формочки для лиття можна зняти за допомогою викрутки.
Вся мова йде про гру
Зробіть ласти щоб плавати швидше.
GregTech 6 неймовірний.
Supersymmetry неймовірна.
bob будь ласка зроби на 1.20
порт на 1.8.9 з'явиться незабаром повірте мені, чуваки.
Тут є метеори. Збудуйте дах. (#1)
Доповнення доменної печі пришвидшує плавління за те й саме паливо. (#2)
Не хочете використати відра для води? Використовуйте нескінченну діжку. (#3)
Залізні печі більшефективні за паливом, і не горять в бездіяльності. (#4)
Для довідки натисніть F1. (#5)
Цегляні печі швидше плавлять буд-матеріали, як-от пісок, камінь та глину. (#6)
Звичайні бойлери вибухають коли заповняться. Промислові просто припиняться (#7)
Твій РБМК випромінює? Використай накладні панелі. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Not too good for the environment, though. (#11)
Fans are activated by redstone and push entities around. Ideal for tree farms. (#12)
Don't set the microwave to the highest setting. (#13)
Fractioning towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Get a gun. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveoyr belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
