#加载屏幕提示
#感谢0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji 和其他人的提示建议
#
#最大字符提示：77 (更多可以离开屏幕)
#下面的直线，包括"#"是77个字符
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
有疑问吗？ 有疑问吗？ 加入我们的 Discord 服务器：discord.gg/wtNVzeE5QB
您可以将任务菜单绑定到一个密钥，而不是使用这本书
请务必查看您可以对鼠标调节做些什么
简直就是打火石！
冒险家的背包：合成终端、床和液体存储
注意污染！
发现错误？ 发现错误？ 在 GitHub 或 Discord 上报告
您可以用NEI书签项目 (默认情况下"a")
这是NEI，不是JEI。 频繁使用它。 频繁使用它。
您的挑选尚未准备好
也试试GT:NH！
将“我的”返回到Minecraft中
不要晚上出门！
放弃所有原版知识所有进入此处的您
有时逃离比与某些暴徒打仗更好了
准备好花几个小时来建造单个多块机器！
按 F7 可以看到生物能够生成的点！
按 F9 可查看区块边框！
微工艺是爱情，微工艺是生命的
你在生命中制造了多少电路？
XAERO世界地图：PRESS[M]
sqrt(-1) 喜欢你！
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
你需要做的只是跟着该死的探索线, CJ！
点击任务簿中的一个项目来在NEI中显示其配方
为什么不访问核技术？ 我们有…… 氢弹 我们有…… 氢弹
如果你玩得太烦琐，你做错了
你烘焙食物时也会注意烤箱吗？
您在等待时总是可以做一些其他事情
使用 F3 + S 重新装入声音，如果它走了
生活就是一直提出问题，而不是解决问题 - 荣马里奥
访问 r/feedthememem！
我想要火箭 我想要去月球 - St4o
你好@Bufka2011为什么抄袭了我们的（GTNH）规则 :kekwhat: ：
您是否已经制造了AE2系统？
按下 O 来隐藏NEI 覆盖
同时尝试GregT技术：新地平线！
3.6 伦琴？
工厂必须成长！
您是否尝试过方案？
前面有一群虫子！
小心异虫
实力悬殊
从Bufka2011的 DreamMaster 说你好！
啥？ 监守者是一个很难的boss ？ 还原史实！ 也许…… 火星入侵船
这不是一个漏洞，这是一个异常！
ZIRNOX正在变得brrrrr
不好，ZIRNOX要爆炸了
马铃薯系统很有趣:D
您是否检查了图形设置？
你有多少内存？ 给NT:NH分6GB很完美！ 正在运行UUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
不要红温离场
还原史实！ 也许……
50%的科学精度！
不如把这个整合包分享给你的朋友 ？
该死的陨石把我们石头房子砸坏了！
耶~，是污染！ >:D 马铃薯系统很有趣:D
我的天哪，是核爆爬行者 :(
你是否做好了辐射防护？
请务必查看是否有新的更新！
处理矿石的最佳方式是矿物酸化器+离心机
将矿石结晶在熔炼时可以获得2倍的锭
NTM 的电炉是必不可少的！
不要在没有呼吸防护的情况下开采煤炭
石墨第一粉丝
她在我的“技术”上是"核"，直到我的“新地平线”
您是否已经能自动化生产食品了吗？
它是自动的，不是自动化
别忘了喂你的猫！
Minecraft加载可能需要一些时间
世界加载可能需要一段时间
你可以在NTNH's GitHub 仓库里提出你的想法！
你可以在NTNH的Discord上提出自己的想法！
您需要在NTM方面获得帮助吗？ 在 YouTube 上找到SavageVegeta ！ 勘探即将结束。 谁知道你会找到什么。 (#16)
您知道数学吗？ 你们会需要好运的 你们会需要好运的
2个笨蛋1个反应堆
夜晚好吓人！
我的天哪，是核爆爬行者
烦人的整合包！
您好梅洛！
你好 HBMTheBobcat！
你好DreamMaster！
你好 JamesH2！
大家都好！
探索天线等结构获取早期资源  
构建多个熔炉以加快合金生产  
正在运行UUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
兄弟这个RBMK反应堆有点热…… 不要在意 不要在意
炮塔正在 突突突
兄弟。 兄弟。 黑暗即将到来。
使用HE to RF 转换器！
使用RF to HE 转换器！
查看mod的 wiki 详细信息
机器升级实验，以提高效率
污染机器的衡算――它们对游戏的影响
控制污染避免这些异虫问题
使用烟囱来减少污染
乐趣和实验——NTM提供了无穷的机会
爬行者在这好可怕
也试试 S.T.A.L.K.E.R。 异常伽马！ 异常伽马！
也试试工厂！
给妈妈打个电话，让她开心一下
NEI 配方查找：鼠标悬停+R
标准锅炉在满载时可能爆炸。 工业锅炉将停机。 (#7)
不用的流体可以用排液管排放。
排液管对环境来说可能不会太好。
可以用螺丝刀移除铸造模具。
这是关于游戏的所有内容
制作脚蹼，游得更快。
格雷科技6是顶峰了。
超对称是顶峰。
bob，请移植到 1.20 版本
1.8.9 版本很快就会发布，相信我，各位。
有陨石。 有陨石。 建造一个屋顶。 (#1) (#1)
添加高炉烟道后，在燃料消耗不变的情况下，生产速度得以提升。 (#2)
不想用桶来获取水？ 改用无限桶。 (#3)
铁炉的燃料效率较高，而且空闲时不燃烧。 (#4) (#4)
按 F1 获取帮助。 (#5) (#5)
砖炉能更快地熔炼建筑材料，如沙、石或黏土。 (#6) (#6)
大型锅炉在满载时可能会爆炸。 工业锅炉将停机。 (#7)
您的 RBMK 泄漏辐射吗？ 使用覆盖层 (#8) 使用覆盖层 (#8)
流量控制泵可用于改变流体分配优先级别。 (#9) (#9)
气体管道即时移动物品并通过卸载区块。 (#10)
流体可以用排液管排放。 不过，对环境来说并不太好。 (#11) 不好，是污染。 :( (#11)
风扇被红石激活，推送实体周围。 这是很好的树场实现方法。 (#12)
不要设置微波炉到最高值。 (#13) (#13)
分馏塔垂直连接，堆叠它们可以提高产量。 (#14) (#14)
完全难度过大？ 用热解炉生产细烟灰。 (#15)
勘探即将结束。 谁知道你会找到什么。 (#16)
是否感觉不舒服？ 检查附近的石棉。 (#17)
早期需要大量燃料？ 下界全是地狱煤炭。 (#18) 下界全是地狱煤炭。 (#18)
获得一支枪。 (#19) (#19)
亚历山大变石需要炸药才能开采。 (#20)
使用螺丝刀可移除连续铸造机内的铸造模具。 (#21) (#21)
不，你不能升级受损的镐。 (#22) (#22)
在液体燃烧器上使用螺丝刀会提高燃烧速度。 (#23) (#23)
使用染料将会改变连接线的颜色。 (#24) (#24)
电容器比电池便宜，放电速度更快。 (#25) (#25)
任何铸造部件都可以通过使用铲子清空。 这会将内容物丢弃为铸造废料。 (#26)
传送器可以传送任何实体，甚至传送带上的物品。 (#27) (#27)
有些配方需要在结构中找到蓝图。 你也可以从鲍马逊购买。 (#28)
这是关于游戏的全部内容。 (#V9) (#V9)
冬天也会停止，无论什么样子。 (#V9) (#V9)
你知道我们是如何做到的。 (#V9)
我，我死了。 (#328)
我们从未找到过尸体。 ( ) ( )
将小麦磨碎，让面包的份量增加三倍。 (#S1) (#S1)
你吃了多少面包(#S2)
VAB的右侧两个槽位用于计算往返其他星球的行程。 (#S3) (#S3)
戴森群体的数量越多，其衰减速度就越快。 (#S4)
粘土在太空中很有价值！ (#S5) (#S5)
不要在Y=63坐标降落在Moho、Laythe或Eve上！ (#S6) (#S6)
装甲改装太可以将PLSS添加到你的装甲上以在太空中呼吸。 (#S7) (#S7)
友谊火焰不会被容忍！ (#S8) (#S8)
制作脚蹼，游得更快。 (#S9)
有时重型靴子重力很低。 (#S10) (#S10)
你可以在仅仅0.1atm的纯氧气中生存。 (#S11) (#S11)
只需一个通风口即可自主呼吸。 (#S12) (#S12)
二氧化碳洗涤器和藻类生物膜可在轨道上持续回收氧气。 (#S13) (#S13)
轨道站不能出行？ 添加更多引擎！ (#S14)
别忘了克隆您的轨道站驱动器！ (#S15) (#S15)
wi wi wi。 (#???) 你知道我们是如何做到的。 (#V9)
